vamos corrigir uns erros cruciais para o funcionamento do site, primeiro eu quero que a estrutura do site mostre uma lista no canto superior esquerdo os ícones: 
Crie a página de perfil para uma criadora no projeto Zafyre, com as seguintes características:
Informações do Perfil:
Avatar circular
Nome e biografia
Selo de "Premium" se aplicável
Contabiliza quantos seguidores possui e quantas curtidas (fica visível para todos e não e editável)
Botão "Editar Perfil" (apenas se for a dona do perfil)
Um botão que direciona ao chat privado com a criadora, visível para quem apenas visualiza seu perfil.
abaixo seguindo a lógica do facebook logo abaixo do botão de editar perfil quero que já siga a "caixa" para fazer novas postagens/carregar novas fotos/postar PPV. (ao postar novas fotos no perfil deve ser atualizada para o feed e se postar no feed deve aparecer no perfil/ ambos devem estar "conectados, com excessao de conteúdo PPV que deve aparecer somente no perfil da criadora "embaçado" até que seja feito o pagamento de PPV ou se for assinante do perfil da criadora, toda postagens deve conter a opção de excluir para o dono do post)
após a "caixa" para novas postagens, mostrar o perfil com as postagens, seguindo a lógica do perfil do instagram
no perfil da criadora quando visitado por outros usuários deve conter a opção de "assinar" o perfil dela para poder visualizar todo o conteúdo sem restrição.
Funcionalidades e Seções:
Grade de postagens (excluindo conteúdos PPV do feed público)
Ao clicar em uma postagem, abre um modal com detalhes e interações, curtir, comentar, seguir usuário se ainda não for seguidor.
Visualização dos conteúdos PPV (desfocados para não pagantes)
Zafyre Creators (para criadora) Programa de Indicação:
Mostrar código de convite único da criadora
Informar: “Você ganha 5% da renda da criadora convidada por 30 dias”
Exibir criadoras indicadas e receita gerada por elas
Opção de customizar valores de PPV e assinatura do seu perfil
assinatura Mensal (mínimo R$ 9,99).
assinatura Trimestral (mínimo R$ 29,99).
assinatura Semestral (mínimo R$ 59,99).
Precificação por Unidade (Pay-Per-View): Define o preço de itens específicos (mínimo R$ 1,99).
Ranking Semanal de Criadoras:
Mostrar as "Criadoras Estrelas da Semana"
Baseado na renda gerada
Ranking reiniciado toda segunda-feira
Destaque para posição da criadora atual no ranking
Exibir posição atual do usuário no ranking (se aplicável)
Carteira Zafyre:
Exibe saldo em ZafyreCoins
Também mostra o valor real (em reais)
Botão "Sacar Dinheiro" (com as regras definidas)
ZafyreShop (para criadora):
Apenas a opção de assinar o Premium
Não deve ter botão de compra de moedas
Mostrar status atual do plano
Layout Geral (todas as páginas internas do perfil da criadora):
Adicione um cabeçalho fixo no topo com o logotipo do Zafyre centralizado.
No canto superior esquerdo, organize os principais ícones (em forma de lista vertical):
